---
layout: default
title: "О нас - SMS Activate"
description: "Узнайте больше о sms-activate.app и как мы предоставляем виртуальные номера для СМС верификации."
lang: ru
permalink: /ru/about-us
---

# О нас

Добро пожаловать на страницу информации о sms-activate.app, вашем надежном провайдере виртуальных номеров телефонов. Мы специализируемся на предоставлении номеров для СМС верификации, обеспечивая конфиденциальность и гибкость в доступе к номерам из различных стран. Наш сервис поддерживает более 700 сайтов и приложений, что делает онлайн-верификацию проще и безопаснее.

## Основные особенности

- **Приватность:** Каждый номер предоставляется исключительно для вашего использования.
- **Гибкие условия аренды:** Вы можете выбрать продолжительность аренды в соответствии с вашими потребностями.
- **Надежная доставка СМС:** Мы гарантируем мгновенное получение всех кодов верификации.
- **Мгновенные уведомления:** Получайте уведомления о каждом СМС или звонке.
- **Расширенные функции звонков:** Управляйте звонками, записывайте разговоры и многое другое.
- **Интеграция Webhook:** Легко интегрируйте с вашими бизнес-системами.
- **Легкое управление номерами:** Без труда меняйте номера по мере необходимости.
- **Поиск привлекательных номеров:** Найдите номера с запоминающимися комбинациями для вашего бизнеса.
- **Частые обновления:** Новые номера добавляются каждые 5 минут для обеспечения доступности.

## Ключевые услуги

- **Мгновенная доставка СМС:** Получайте уведомления о СМС мгновенно в Telegram.
- **Функции голоса:** Управляйте звонками, записывайте разговоры и используйте переадресацию вызовов.
- **Интеграция Webhook:** Подключите ваши виртуальные номера к вашим бизнес системам для автоматизированных рабочих процессов.

## Полезные ссылки

- [Начать использование SMS Activate](https://sms-activate.app/get-started)
- [Email Поддержка](mailto:support@sms-activate.app)
  
## Присоединяйтесь к нашему сообществу

Наши пользователи могут присоединиться к различным сообществам и группам, где вы можете общаться с другими пользователями, делиться опытом и получать поддержку:

- [Виртуальные Номера для Верификации](https://t.me/VirtualNumbersForVerification)
- [Бесплатный Приемник СМС](https://t.me/FreeSmsReceiver)
- [Сервис Верификации СМС](https://t.me/SmsVerificationService)
  
**Цель sms-activate.app** — помочь вам сохранить конфиденциальность при онлайн активностях и предоставить удобный инструмент для верификации через СМС без необходимости использования личного номера телефона. Посетите нашу страницу [Начать использование](https://sms-activate.app/get-started), чтобы быстро начать работу с @PrivatePhoneBot!

[На главную](/ru/) | [Услуги](/ru/services) | [Контакты](/ru/contact)