---
layout: default
title: "Как работает SMS Activate"
description: "Узнайте, как использовать виртуальные номера для СМС верификации с sms-activate.app"
lang: ru
permalink: /ru/how-it-works
---

# Как это работает

На **sms-activate.app** мы предлагаем простой и безопасный способ использования виртуальных номеров телефонов для СМС верификации. Наш сервис предназначен для тех, кто хочет защитить свою личную информацию и избежать использования личного номера телефона при регистрации на различных сайтах и приложениях.

## Шаг 1: Выбор номера
Перейдите на [Главную страницу](/ru/) и выберите нужный вам виртуальный номер из списка доступных стран. Мы поддерживаем более 700 различных сайтов и приложений, что позволяет вам легко найти подходящий номер.

## Шаг 2: Получение СМС
После выбора номера используйте его для регистрации на выбранном сайте или приложении. СМС с кодом подтверждения будет автоматически переслано в ваш аккаунт на sms-activate.app.

## Шаг 3: Ввод кода верификации
Введите полученный код на сайте или в приложении, чтобы завершить процесс регистрации или верификации.

## Шаг 4: Управление или завершение использования номера
После успешной верификации вы можете управлять своими номерами через ваш аккаунт. Вы также можете арендовать номер на определённый срок или же закончить его использование, если он больше не нужен.

## Преимущества использования sms-activate.app:
- **Конфиденциальность:** Ваш личный номер остается конфиденциальным.
- **Гибкость:** Выбирайте номера по странам и времени использования.
- **Надежность:** Мы гарантируем доставку СМС в реальном времени.
- **Удобство:** Получайте уведомления о каждом СМС или звонке.
- **Интеграция:** Возможность интеграции через Webhook для автоматизации рабочих процессов.

Для начала работы с нашим сервисом посетите страницу [Начать](/ru/get-started) и следуйте инструкциям для активации вашего первого виртуального номера через Telegram бот [@PrivatePhoneBot](https://t.me/PrivatePhoneBot).

Не забудьте также посетить другие разделы нашего сайта, такие как [Виртуальные Номера](/ru/virtual-phone-numbers), [Временные Номера](/ru/temporary-phone-numbers), и [СМС Верификация](/ru/sms-verification) для получения дополнительной информации о предоставляемых услугах.

**Важно:** Всегда обращайте внимание на условия использования сервисов, с которыми вы регистрируетесь, чтобы избежать нежелательных последствий.